Дерево застряло в Таджаране; пожарные в недоумении.
Броненосцы хотят, чтобы трубкозубы были исключены из словарных утверждений «сначала здесь».
Ангел обнаружил, что танцует на булавочной головке, и ему приказали остановиться; названо за причинение общественного вреда.
Буквы утверждают, что они лучше цифр; «Всегда было».
Ручки заявляют, что карандаши устарели, «свинец мертв».
Камень и бумага подали в суд на ножницы за дискриминацию.
Книга, рассказывающая все о стейках, показывает, что он никогда не любил сидеть возле картошки.
Сурок перестает считать, сколько раз он произнес «Больше никогда».
{{AFFECTED}} клерк - первый человек, способный произнести '@*$%!'.
В {{AFFECTED}} гастрономах подают отварные словари в мягкой обложке, заявляют покупатели: "Жевательные прилагательные".
{{AFFECTED}} погода считается «скучной»; метеоры и радиационные бури будут импортированы.
Большинство сотрудников службы безопасности {{AFFECTED}} предпочитают сливки сахару.
Конференция спикеров Palindrome в {{AFFECTED}}; 'Ух ты!' — говорит Отто.
Вопросительный знак, которому древние жители {{AFFECTED}} поклонялись как божеству.
Пролитое молоко заставляет плакать всё население {{AFECTED}}.
Самая большая в мире котлета из карпа на выставке {{AFFECTED}}.
«Вот, котенок, котенок» больше не предпочитал технику извлечения таджаранов.
Человек преодолел 7000 световых лет, чтобы найти потерянный носовой платок: «Это был мой любимый».
Новая дорожка для боулинга, стреляющая мини-метеорами в боулеров, очень популярна.
Парень сделал татуировку с изображением Тау Кита на груди: «Астероид больше всего щекочет».
Парень сделал татуировку с изображением Тау Кита на груди: «Звездный корабль щекочет больше всего».
Парень сделал татуировку с изображением Тау Кита на груди: «Звезда щекочет больше всего».
Парень сделал татуировку с изображением Тау Кита на груди: «CentComm больше всего щекочет».
Скрелл женится на компьютере; на свадьбе присутствовало 100 модемов.
Шеф-повар сообщает об успешном использовании губной гармошки в качестве терки для сыра.
Нанотрасен изобретает носовой платок, на котором после чихания написано: «Будь здоров».
Клон обвинен в позировании для школьной фотографии других клонов.
Клон обвиняется в краже награды «Сотрудник месяца» у других клонов.
Женщина грабит станцию с феном; члены экипажа любят новый стиль.
Данное помещение сдается в аренду.
{{AFFECTED}} Бейкер три года подряд выигрывает в розыгрыше маринованных пышек
Ученый из Скрелла обнаружил, что счеты можно использовать для сушки полотенец
Опрос: «Cheese Louise» признана лучшей пиццерией на Тау Кита
Меня подставили, шутит {{AFFECTED}} исполнитель
Таинственные громкие грохоты в {{AFFECTED}} оказались загадочными громкими грохотами
Посол инопланетян заблудился на {{AFFECTED}} и отказывается спрашивать дорогу.
Болотный газ оказался испарением звезд – кинозвезд – давно прошло
Испорченная брокколи — любимое оружие для убийц Синдиката
Повара нашли брокколи эффективным инструментом для нарезки сыра
Обнаружено, что брокколи вызывает раздражительность у обезьян
Опрос: 80% людей на {{AFFECTED}} любят танцы сабо
Гигантский комок шерсти имеет идеальную грамматику, но лингвисты говорят, что он слишком много катится на rr
{{AFFECTED}} В телефонных книгах печатаются все неправильные номера; Результаты: 15 новых браков
На {{AFFECTED}} замечен таджаранский грабитель, ошибочно принятый за далматина
Обновления Gibson Gazette зачастую абсурдны, показал опрос
Эзотерическое многословие достигает кульминации в коммуникативной скуке, {{AFFECTED}} Записка академика
Тадж требует более длительных перерывов, более чистого мусора и более медленных мышей
Опрос: 3 из 5 Скреллов ненавидят современное искусство
Ученый из Скреллов обнаружил гравитацию, падая с лестницы
Мальчик спасает Таджарана с дерева, {{AFFECTED}}, тысячи людей поддерживают его
Отгрузка яблок отменена, закусочная {{AFFECTED}} предлагает специальное яблочное пюре
Пятнистая сова замечена на {{AFFECTED}}
Люди повсюду согласны: мурлыкающие таджаранцы — счастливые таджаранцы
Со стола мудрого парня Сэмми: одно слово в этой газете — Sdrawkcab
Со стола мудреца Сэмми: Трудно иметь слишком много места на полках
Со стола мудреца Сэмми: Вино и дружба с возрастом становятся лучше
Со стола мудрого парня Сэмми: Внутри мячей для гольфа в основном резиновые ленты
Со стола мудрого парня Сэмми: Не обязательно обманывать всех людей, только нужных
Со стола мудреца Сэмми: Если ты натворил беспорядок, ты его уберешь
Из-за стола мудреца Сэмми: Легче получить прощение, чем разрешение
Со стола мудрого парня Сэмми: проверьте свои факты, прежде чем выставлять себя дураком
Из письма мудреца Сэмми: бюрократию не переждать
Из-за стола мудрого парня Сэмми: Лучше уступить право отвода, чем требовать его
Со стола мудреца Сэмми: Человек, который любит кошек, не может быть таким уж плохим
Из-за стола мудрого парня Сэмми: Помощь — солнечная сторона контроля
Со стола мудреца Сэмми: две точки определяют прямую линию
Со стола мудреца Сэмми: Чтение улучшает разум и поднимает дух
Со стола мудрого парня Сэмми: Лучше целиться высоко и промазать, чем целиться низко и попасть
Со стола мудреца Сэмми: Метеоры часто падают в одно и то же место несколько раз
Томми Б. Саиф Сез: посмотрите в обе стороны, прежде чем сесть в шаттл
Томми Б. Саиф Сез: Держись; Иногда необходимы внезапные остановки
Томми Б. Саиф Сез: Держите пальцы подальше от движущихся панелей
Томми Б. Саиф Сез: Никаких поворотов налево, кроме шаттлов
Томми Б. Саиф Сез: верните сиденья и подносы в правильное вертикальное положение
Томми Б. Саиф Сез: Есть и пить в причалах запрещено
Томми Б. Саиф Сез: Не принимайте заменителей и не дайте себя обмануть имитациями
Томми Б. Саиф Сез: «Нет»
Томми Б. Саиф Сез: Всегда тщательно перемешивайте, если вам прикажут
Томми Б. Саиф Сез: Старайтесь держать шестимесячные расходы в резерве
Томми Б. Саиф Сез: Изменения не даются без покупки
Томми Б. Саиф Сез: Если ты сломаешь это, ты купишь это
Томми Б. Саиф Сез: Чтобы получить возмещение, бронирование необходимо отменить за 48 часов до мероприятия
Пончики: есть ли что-нибудь, чего они не могут сделать?
Если оловянные свистки сделаны из жести, то из чего делают туманные горны?
Брокколи оказалась колонией крошечных инопланетян, мечтающих об убийстве