Puedes atrapar objetos lanzados al alternar en tu modo de lanzamiento con una mano vacía activa. (Throw intent)
Para romper la caja fuerte en la bóveda, use un estetoscopio o un taladro térmico.
Puedes subir a una mesa arrastrándote a una. Esto lleva algún tiempo. Hacer clic en una mesa a la que alguien más se está subiendo los derribará.
Puedes arrastrar a otros jugadores a ti mismo para abrir el menú de ropaje, lo que te permite eliminar su equipo o forzarlos a usar algo. Tenga en cuenta que los trajes especiales o los cascos bloquearán su acceso a la ropa debajo de ellos, y que ciertos artículos tardan más en desvestirse o ponerse que otros. Al hacer clic en una ventana deslizable en lugar de chocar con ella, se mantendrá abierto. Puedes volver a hacer clic para cerrarla.
Al hacer clic en una windoor en lugar de chocar contra ella, la mantendrá abierta. Puede hacer clic de nuevo para cerrarla.
Puedes rociar un extintor de incendios, lanzar objetos o disparar una pistola mientras estás flotando en el espacio para cambiar de dirección. Simplemente dispara en la dirección opuesta a donde quieres ir.
Puedes cambiar el esquema de control presionando tabulador. Uno usa WASD para el movimiento, mientras que el otro usa las teclas de flecha. Tenga en cuenta que las teclas de acceso rápido también se cambian con esto.
Los trajes de bombero y los abrigos de invierno ofrecen una protección leve contra el frío, lo que le permite pasar más tiempo cerca de las brechas y el espacio que si no llevara nada en absoluto.
Los fragmentos de vidrio se pueden soldar para hacer vidrio, y las barras de metal se pueden soldar para hacer metal. Los minerales también pueden soldarse, pero esto requiere una gran cantidad de combustible.
Si necesita arrastrar a varias personas a seguridad o al espacio, consigue un casillero y guárdalas antes de arrastrarlas.
Puedes agarrar a alguien haciendo clic en ellos con la intención de agarrar, y luego mejorar el mismo haciendo clic en ellos una vez más. Un agarre agresivo aturdirá momentáneamente a alguien, le permitirá colocarlos en una mesa haciendo clic en ella, o lanzarlos al activar el lanzamiento.
Manteniendo presionadas las teclas Alt y el botón izquierdo del ratón le permitirá ver su equipamiento en el panel superior derecho de la ventana, que es mucho más rápido que hacer clic derecho.
El botón de resistir te permitirá resistir las esposas, quedando abrochado a una silla o cama, fuera de los armarios cerrados y más. Cuando estés atrapado, ¡intenta resistirte!
Puede mover un elemento del camino agarrándolo y luego haciéndole clic al suelo vacío con la mano vacía.
Puedes volver a teñir ciertos artículos como trajes de baño y guantes en las lavadoras si también le echas un lápiz de color.
Mantenimiento está lleno de equipo que se asigna al azar en cada ronda. Mira a tu alrededor y ve si vale la pena usar algo.
Algunos roles no pueden ser antagonistas por defecto, pero la selección de etiquetas se decide primero. Por ejemplo, puedes poner al Oficial de Seguridad en Alto sin afectar tus posibilidades de convertirte en un antag . El juego sólo seleccionará un rol diferente
Hay muchos lugares alrededor de la estación para esconder contrabando. Algunos para empezar: cajas de ropa blanca, cisternas de baño, bolsas para cadáveres. Experimente para encontrar más!
Si tienes dudas sobre cuestiones técnicas, limpia el caché de Byond (lanzador de byond > rueda dentada > preferencias > preferencias del juego), actualiza tu BYOND y vuelve a iniciar sesión.
La mayoría de las cosas tienen interacciones especiales con el botón central del ratón, alt, shift y control de clic. ¡Experimenta!
Si te encuentras en una pelea a puñetazos con otro jugador, huir y pedir ayuda es una opción perfectamente viable.
Diferentes armas tienen diferentes fuerzas. Algunas armas, como las lanzas, los azulejos del suelo y las estrellas ninjas, causan más daño cuando son lanzadas que cuando son atacadas normalmente.
Un vaso de agua tirado puede hacer un azulejo resbaladizo, permitiéndole reducir la velocidad de sus perseguidores en un abrir y cerrar de ojos.
Cuando se trata de seguridad, a menudo se puede reducir el tiempo de la sentencia por completo a través de la cooperación y quien sabe, tambien a traves del engaño.
La función de chat P2P que se encuentra en las computadoras tablet permite una forma sigilosa de comunicarse con la gente.
Todos fuimos nuevos alguna vez, se paciente y guía a los nuevos jugadores en la dirección correcta
En la mayoría de las prendas de vestir que van en la ranura del traje, usted puede poner ciertos artículos pequeños en el almacenamiento de su traje, tales como un spraycan, su tanque de oxígeno de emergencia o una linterna.
La mayoría de las prendas de vestir exóticas relacionadas con el trabajo pueden incluir artículos relacionados con el mismo. Por ejemplo, el abrigo de invierno/traje de invierno del técnico atmosférico puede contener un RPD, y las batas de laboratorio pueden contener la mayoría de los medicamentos.
Si hay algo que necesite de otro departamento, ¡intenta pedirlo! Este juego no es para un solo jugador y te sorprendería lo que puedes conseguir cooperando entre todos!
Perderás rápidamente tu interés en el juego si juegas para ganar y matar. Si te encuentras haciendo esto, da un paso atrás y habla con la gente - ¡es una experiencia mucho mejor!
No tengas miedo de pedir ayuda, ya sea a sus compañeros IC o a los admins con admin help (F1)
Como Capitán, eres es uno de los objetivos prioritarios de la estación. Tanto los operativos Nucleares , los traidores  o cualquier antagonista van a querer a toda costa llevarse tu lasergun, tu ID  o incluso tu vida!.
Como Capitán, siempre toma el disco nuclear y el pin pointer cada turno. Es una buena idea darle uno de estos a otra head o Blueshield en el que puedas confiar para mantenerlo seguro.
Como Capitán, usted tiene acceso y control absoluto sobre la estación, pero esto no significa que ser una persona horrible no resulte en un motín y una prohibición.
Como Director Médico, su hipospray es como una jeringa de inyección instantánea recargable que puede contener 30 unidades y, a diferencia del hipospray estándar, el suyo puede llenarse con reactivos e inyecciones dañinas sin decirle a nadie con qué le ha inyectado exactamente a la persona.
Como Director Médico, coordine y comuníquese con sus compañeros médicos, químicos y genetistas durante una emergencia nuclear, una infestación de manchas o alguna otra crisis para mantener a la gente viva y a salvo.
Como médico, usted puede implantar quirúrgicamente o extraer cosas de los pechos de las personas. Esto puede ir desde poner una bomba hasta sacar una larva alienígena.
Como médico, usted debe apuntar a la extremidad correcta y tener la intención de ayudar cuando intente realizar una cirugía a alguien. Usando la intención de desarmar intencionalmente fallará el paso de la cirugía.
Como médico, los cadáveres con la descripción "...and his soul has departed" significan que ya no tienen un fantasma adherido a ellos y no son revivibles o clonables.
Como médico, el tratamiento de los plasmamen no es imposible! El salbutamol evita que se asfixien y las duchas impiden que se quemen vivos. Usted puede incluso realizar la cirugía en ellos haciendo el procedimiento en una cama rodante bajo una ducha.
Como químico, hay docenas de productos químicos que pueden curar, y aún más que pueden causar daño. ¡Experimenta!
Como químico, algunos productos químicos sólo pueden sintetizarse calentando el contenido con un calentador químico o manualmente con encendedores y herramientas similares.
Como químico, se espera que usted suministre a la tripulación ciertos productos químicos. Por ejemplo, crioxadona y manitol para los tubos criogénicos, mutágeno inestable y salitre para la botánica, así como píldoras curativas y parches para la recepción.
Como químico, el agua y el potasio mezclados entre sí crearán una explosión, con escalamiento de la potencia en función de la cantidad utilizada. No lo hagas. No lo hagas.
Como genetista, puedes expulsar a alguien de la clonación antes de tiempo al deshabilitar la energia del cuarto. Ten en cuenta que sufrirán más daño genético y pueden perder órganos vitales por ello.
Como genetista, convertirse en un hulk te hace capaz de infligir mucho daño físico, aturdir a la gente y atravesar paredes. Sin embargo, usted no puede disparar armas. Tambien perderá su estado de Hulk si entra en estado crítico. Ser no te permite romper las reglas del servidor y volverte loco por no ser antagonista.
Como virólogo, sus virus pueden variar desde poderes curativos tan grandes que usted puede curarse de un estado crítico, hasta enfermedades tan peligrosas que pueden matar a toda la tripulación con combustión espontánea en el aire. ¡Experimenta!
Como RD, puedes sacar a las IAs de sus núcleos cargándolas en una tarjeta intelliCard, que te permite ver sus leyes, incluso las de iones/sindicación. A continuación, se puede colocar en un equipo de restauración de la integridad del sistema de IA para reactivarla y/o repararla.
Como RD, puedes encerrar a los Cyborgs en lugar de hacerlos explotar. Entonces usted puede hacer que sus leyes se reajusten o, si eso no funciona, desmantelarlos de manera segura.
Como RD, puedes espiar e incluso falsificar las comunicaciones PDA con la consola del monitor de mensajes. La llave está en tu oficina.
Como científico, usted puede maximizar el número de usos que obtiene de un slime al alimentarlo con esteroides de slime, creados a partir de slime púrpura, mientras está vivo. A continuación, puede aplicar un potenciador de extracto, creado a partir de limos cerúleos, en cada extracto.
Como científico, puede desactivar las anomalías escaneándolas con un analizador, luego enviar una señal en la frecuencia que le da con un dispositivo de señalización remota, o si se investiga, golpear la anomalía con un analizador de anomalías. Esto dejará un núcleo de anomalía, que puede ser usado para construir un Phazon mech o armaduras reactivas!
Como científico, las piezas de stock investigables pueden mejorar seriamente la eficiencia y la velocidad de las máquinas alrededor de la estación. En algunos casos, incluso puede desbloquear nuevas funciones.
Como robótico, esté atento a los anuncios de anomalías. Si tienes en tus manos un núcleo de anomalía, puedes construir un Phazon mech!
Como robótico, puedes reparar tus Cyborgs con una herramienta de soldadura. Si han sufrido daños por quemaduras, puede quitarles la batería, exponer el cableado con un destornillador y reemplazar sus cables con una bobina de cable.
Como Roboticista, puede restablecer un módulo de un Cyborg cortando y remendando el cable de restablecimiento con un cortaalambres o usando un módulo de restablecimiento de Cyborg.
Como robótico, puedes colocarle a las personas miembros cibernéticos. Los miembros aumentados se pueden reparar fácilmente con cables y soldadores.
Como la IA, puedes hacer clic en los nombres de las personas para verlos. Esto sólo funciona si hay cámaras que pueden verlos, si no llevan identificación de agente o si no usan camuflaje digital como mutantes.
Como la IA, puedes abrir y cerrar rápidamente las puertas manteniendo pulsada la tecla Shift mientras hace clic en ellas, cerrarlas con cerrojo cuando mantiene pulsada la tecla Ctrl, e incluso electrificarlas mientras mantienes pulsada la tecla Alt.
Como la IA, puedes tomar fotos con tu cámara y subirlas a los noticieros.
Como Cyborg, elige tu módulo con cuidado, ya que sólo cortar y reparar el cable de reinicio o usar un módulo de reinicio de Cyborg te permitirá repasarlo. Si es posible, absténgase de elegir un módulo hasta que se produzca una situación que lo requiera.
Como Cyborg, eres inmune a la mayoría de las formas de aturdimiento, y sobresales en casi todo mucho mejor que los humanos. Sin embargo, los flashes pueden aturdirte fácilmente. Ademas los cyborgs no pueden hacer ningún trabajo de precisión porque le faltan las manos.
Como Cyborg, eres resistente al fuego y al calor. Si eres rogue, puedes liberar fuegos de plasma por todas partes y caminar a través de ellos sin ningún cuidado en el mundo!
Como Cyborg, eres extremadamente vulnerable a los EMPs, ya que los EMPs te aturden y te dañan. El rifle de iones en la armería o un traidor con un kit EMP puede matarte en segundos.
Como Cyborg de ingeniería, puede fijar marcos de alarma de aire/alarma de incendio/APC a las paredes colocándolos en el suelo y usando un destornillador.
Como Cyborg Médico, usted puede realizar una cirugía completa e incluso ponerles brazos roboticos.
Como conserje Cyborg, eres la perdición de todos los Slaughter Demons. Limpiar las manchas de sangre los dejara con menos libertad para andar por la estacion.
Como CE, puede cambiar el nombre de las áreas o crear otras completamente nuevas utilizando los planos de su estación.
Como CE, tu traje es significativamente mejor que el de los demás. Tiene las mejores características de los trajes de ingeniería y de los trajes atmosféricos, y se enorgullece de ser casi invulnerable a la radiación y a todas las condiciones atmosféricas.
Como CE, la consola de control de flujo de energía de su oficina le mostrará información todos los APC y le permitirá controlarlos de forma remota.
Como ingeniero, usted puede electrificar las rejillas colocando "nodos" de alambre debajo de ellas: las grandes protuberancias aparentemente desconectadas de un trabajo de cableado medio terminado. El cable deberá estar conectado a una fuente de alimentación activa para que funcione.
Como Ingeniero, regrese a Ingeniería de vez en cuando para revisar el motor y las celdas SMES. Siempre es una buena idea asegurarse de que la contención no se vea comprometida.
Como ingeniero, usted puede alimentar la estación únicamente con los paneles solares si lo desea. Proporcionarán la electricidad suficiente para alimentar la central y esta sera mas segura. Sin embargo, su producción es mucho peor en comparación con el motor real.
Como ingeniero, usted puede enfriar un fragmento de supermateria rociándolo con un extintor de incendios. ¡Sólo para los valientes!
Como ingeniero, usted puede reparar ventanas usando una herramienta de soldadura en ellas mientras use el help intent.
Como ingeniero, puede bloquear los APC, las alarmas contra incendios, los emisores y los colectores de radiación utilizando su tarjeta de identificación para evitar que otros los desactiven.
Como ingeniero, no subestime los humildes generadores P.A.C.M.A.N. Con piezas mejoradas, un par de unidades trabajando  son suficientes para hacerse cargo de un motor explotado o de solares destrozados.
Como ingeniero, puedes abrir puertas blindadas del almacenamiento de ingenieria desactivando el interruptor principal de la sala de máquinas de APC. Esto es obviamente una mala idea si el motor está en marcha.
Como Técnico Atmosférico, busque reemplazar sus bombas de gasolina por bombas volumétricas, ya que éstas mueven el aire en cantidades numéricas planas, en lugar de porcentajes que dejan rastros de gases.
Como Técnico Atmosférico, usted está mejor preparado que nadie para combatir incendios. Como tal, usted tiene acceso a mejores trajes de bomberos, tanques de bomberos de mochila, y un traje completamente resistente al calor y al fuego.
Como Técnico Atmosférico, su tanque de bomberos de mochila puede lanzar el cryofrost. Esta resina extingue los incendios y muy rápidamente; ¡es ideal para incendios de plasma!
Como Técnico Atmosférico, su proyector ATMOS holofan bloquea los gases mientras permite el paso de los objetos. Con él, puede contener rápidamente derrames de gas, incendios y roturas del casco. O, úsalo para sellar una sala de clonación de plasmamen
Como Jefe de Seguridad, se espera que usted coordine su fuerza de seguridad para manejar cualquier amenaza que llegue a la estación. A veces significa hacer uso de la armería para eliminar una amenaza otras veces significa ser despiadado durante una incursión de vampiro o de un culto.
Como Jefe de Seguridad, no dejes que el poder se te suba a la cabeza. Puede que tengas un acceso alto, un gran equipo y un ejército en miniatura a tu lado, pero ser una persona terrible sin una buena razón es motivo para un warning o incluso un ban.
Como Warden, su deber es ser el guardián de brig y el encargado de los prisioneros. Ademas debes entregar equipo y armas a los oficiales de seguridad cuando se produce una crisis.
Como Warden, vigile de cerca la armería en todo momento, ya que es el punto de ataque favorito de los operativos nucleares y de los traidores arrogantes.
Como Warden, si los crímenes de un prisionero son lo suficientemente atroces, puedes ponerlos en permabrig o en el gulag. Asegúrese de revisarlas de vez en cuando!
Como Warden, usted puede implantar a criminales que sospecha que podrían volver a delinquir con dispositivos que rastreen su ubicación y le permitan inyectarlos remotamente con productos químicos incapacitantes.
Como oficial de seguridad, comuníquese y coordine con sus compañeros utilizando el canal de seguridad (:s) para evitar confusiones.
Como oficial de seguridad, sus sechuds o gafas de sol HUD no sólo pueden ver las asignaciones de trabajo y el estatus criminal de sus compañeros de tripulación, sino también si tienen un mindshield. Se puede ver por el contorno azul parpadeante alrededor de su icono de trabajo.
Como oficial de seguridad, los implantes de mindshield sólo pueden evitar que alguien sea conviertido en cultista. No dejaran de serlo si ya fueron convertidos previamente.
Como oficial de seguridad, examinar a alguien con sechuds o gafas de sol HUD le permitirá establecer su nivel de arresto, lo que hará que Beepsky y otros robots de seguridad los persigan.
Como detective, tenga en cuenta que la gente deja huellas digitales en todas partes y en todo. Con la excepción del látex blanco, los guantes los esconderán. Sin embargo, no todo está perdido, ya que los guantes dejan fibras específicas de su tipo, como el negro o el nitrilo, que apuntan a un departamento general.
Como detective, puedes usar tu escáner forense a distancia.
Como el Detective, su revólver puede ser modificado para cargar munición.357 obtenida de un autolathe pirateado. Disparar tiene una chance alta de volar tu revólver.
Como IAA, trate de negociar con el warden si las sentencias parecen ser demasiado altas e injustas para el crimen.
Como IAA, puedes tratar de convencer al Capitán y al Jefe de Seguridad de que hagan juicios para los prisioneros en la sala del tribunal.
Como Jefe de Personal, usted es un blanco tan grande como el Capitán debido al gran potencial que su id y su computadora pueden proporcionar.
Como Jefe de Personal, considere la posibilidad de adquirir un ordenador portátil con ranura de identificación. Le permite hacer su trabajo incluso cuando está fuera de su oficina.
Como el Mimo, tu pared invisible bloquea a las personas y a los proyectiles. Puedes usarlo en un apuro para retrasar a tu perseguidor.
Como el Mimo, tu juramento de silencio es tu fuente de poder. Romperlo te roba tus poderes y tu honor.
Como el payaso, si pierdes tu cáscara de plátano, ¡todavía puedes deslizar a la gente con tu PDA! ¡Honk!
Como el payaso, tu Grial es el mineral bananium, que puede ser dado al Roboticista para construirte un mecha divertido y robusto amado por todos.
Como el payaso, puedes usar tu sello en una hoja de cartón como el primer paso para hacer un honkbot. Diversión para toda la tripulación!
Como payaso,  renueva tu material de trucos y chistes! A nadie le gustan los ponis de un solo truco.
Como el Capellán, tu null rod  tiene funciones anti mágicas: puede destruir las runas de los cultos golpeándolas, y te hace inmune a la magia de culto.
Como el Capellán, tu biblia también es un recipiente que puede almacenar artículos pequeños.
Como Capellán, es mucho más probable que usted obtenga una respuesta al orar a los dioses que la mayoría de la gente. Para aumentar sus posibilidades, realice bendiciones, haga altares con coloridas runas de crayones, velas encendidas y alambre de arte.
Como botánico, puedes hackear a la maquina de semillas. (MegaSeed vendor) Esto te permitira tener acceso a semillas más exóticas. Las mismas pueden ser pedidas alternativamente en cargo.
Como botánico, usted puede mutar las plantas que crecen en sus bandejas hidropónicas con mutágeno inestable o, como alternativa, radioactivos crudos de la química para obtener variaciones especiales.
Como botánico, usted debe considerar la posibilidad de aumentar la potencia de sus plantas. Esto aumenta el tamaño, la cantidad de productos químicos, los puntos obtenidos al molerlos en el biogenerador, y permite a la gente saber que usted es un botánico competente.
Como botánico, usted puede combinar las características químicas de la producción al igual que un químico. Cloro (blumpkin) + radio y fósforo (hongos incandescentes) es igual a mutágeno inestable!
Como el Chef, usted puede crear una gran variedad de comida con el menú de crafteo Puedes encontrarlo a la izquierda inferior del HUD con un simbolo de una T
Como el Chef, usted puede darle nombre a sus exquisitas creaciones con un bolígrafo.
Como Chef, si no tiene muchos ingredientes, considere hacer algo que tenga varias porciones para que dure más tiempo entre la tripulación.
Como el camarero, usted puede usar una sierra circular en su escopeta para hacerla más fácil de almacenar.
Como conserje, si alguien te roba el carrito de la limpieza, puedes usar tu spray de limpiador de espacios, granadas, rociador de agua u ordenar otro de Cargo.
Como Conserje, las ratoneras pueden ser usadas para crear bombas o contenedores de trampas explosivas.
Como bibliotecario, asegúrese de mantener los estantes abastecidos y la biblioteca limpia para el personal.
Como cargo technician, puedes hackear MULEbots para hacerlos más rápidos, atropellar a la gente en su camino, ¡e incluso dejar que los montes!
Como Cargo tech, usted puede ordenar artículos de contrabando desde la consola de la shuttle de suministros, deconstruyéndola y usando una multitool en el tablero de circuitos, para volver a ensamblarla.
Como cargo tech, usted puede ganar más puntos de carga enviando cajas de mantenimiento, contenedores de líquidos, láminas de plasma, semillas raras de la hidroponía, y más!
Como minero, el lado oeste del asteroide tiene muchos más minerales raros que en el este, pero es mucho más peligroso.
Como minero, siempre lleva un GPS encima, para que otro minero o un Cyborg puedan venir a salvarlo si muere.
Como traidor, el secuenciador criptográfico (emag) no sólo puede abrir puertas, sino también armarios, cajas, APCs y más. Puede hackear Cyborgs, e incluso hacer que los robots se vuelvan locos. Úsalo en las máquinas adecuadas, e incluso puedes pedir más equipos de traidores o contactar con el Sindicato. ¡Experimenta!
Como traidor, subvertir a la IA puede convertirla en un aliado extremadamente poderoso. Sin embargo, ten cuidado con la redacción de las leyes , ya que puede usar sus leyes mal escritas en tu contra!
Como traidor, el capitán y el jefe de seguridad son dos de los objetivos más difíciles de matar en la estación. Si alguno de los dos es su objetivo, planifique cuidadosamente.
Como traidor, puedes fabricar y reciclar balas de revólver en un autolathe hackeado, lo que hace del revólver una herramienta extremadamente poderosa.
Como traidor, a veces te asignan para cazar a otros traidores, y a su vez, ser cazado por otros.
Como traidor, la clave de encriptación del sindicato es muy útil para coordinar planes con tus compañeros traidores o, por supuesto, para traicionarlos.
Como traidor, el plasma puede ser inyectado en muchas cosas para sabotearlas. Las células eléctricas, las bombillas, las herramientas de soldadura, los cigarros y los e-cigs explotarán cuando se utilicen.
Como Traidor, si puedes encontrar a otro Traidor y comparten sus tele cristales, puedes comprar una mega caja de excedentes, que cuesta 40TC pero contiene un montón de equipo aleatorio del sindicato increible.
Como operativo nuclear, la comunicación es la clave! Utilice ; para hablar con sus compañeros de trabajo y coordinar un plan de ataque.
Como un operativo nuclear, Deberias considerar la compra de un Cyborg del sindicato, ya que pueden proporcionar apoyo de fuego pesado, acceso completo, son inmunes a los aturdimientos convencionales, y puede fácilmente derribar la IA.
Como un operativo nuclear, ¡mantenerse juntos es la clave! Si bien su equipo es potente, sus compañeros son mucho mejores para salvarle la vida: pueden arrastrarle lejos del peligro mientras estás aturdido y proporcionarle fuego de cobertura.
Como operativo nuclear, es posible que termines en una situación en la que la IA te haya encerrado en una habitación. Tener un poco de C4 de repuesto en el bolsillo puede salvarte la vida.
Como mono, todavía puedes usar algunos objetos humanos, como mochilas, máscaras de gas y sombreros, y aún así tener las dos manos libres.
Como una IA malfuncionando, puedes dirigirte a un APC si la situación se pone mala. Esto desactiva tu dispositivo 'doomsday' si está activo.
Como  una IA malfuncionando, deberías ordenar a tus Cyborgs que desmonten la consola robótica o volarla tú mismo para protegerlos.
Como Alien, tu destreza en el combate cuerpo a cuerpo es inigualable, pero tus habilidades a distancia son muy deficientes. Haz uso de las esquinas para forzar una confrontación cuerpo a cuerpo!
Como Alien, recibirás el doble de daño por todos los ataques de quemaduras, tales como láseres, herramientas de soldadura e incendios. Además, el fuego puede destruir la resina y los huevos. Exponga las áreas al espacio para eliminar cualquier incendio antes de que puedan hacer daño!
Como Alien, los pisos de resina no sólo regeneran tu suministro de plasma, sino que también lo curan de manera continua. Lucha encima de los suelos de resina para obtener ventaja de combate.
Como Alien, el "facehugger" es, con mucho, tu arma más poderosa debido a su habilidad para ganar una pelea instantáneamente. Sin embargo, recuerda que en ciertos casos, como los cascos de trajes antibiologicos o los cascos espaciales, bloquean completamente los ataques de los "facehugger".
Como Alien, no puede recoger o usar ningún objeto o maquinaria humana. En su lugar, debe concentrarse en sabotear APCs, computadoras, cámaras y en almacenar, espaciar o derretir cualquier arma que encuentre.
Como Blob, mantén tu núcleo a cierta distancia del espacio, ya que es caro expandirse hacia él, es fácil ser atacado desde él y no cuenta para tu condición de victoria. Las plataformas de emisión (emitters) construidas en el espacio son especialmente peligrosas.
Como Blob, puedes cambiar aleatoriamente tu tipo de agente quimico si la tripulación se ha adaptado y protegido contra el actual.
Como Blob, luchas una guerra de desgaste: Elimina a medbay y lucha en los puntos de estrangulamiento para prevenir ataques continuos y ataques coordinados de daño por explosiones!
Como Blob, no descuides la creación de fábricas. Estos crean esporas que llevan su agente quimico y pueden perseguir a los miembros de la tripulación mucho más lejos que tu. Las esporas también pueden agruparse para acorralar a la tripulación y causar pánico, e incluso pueden apoderarse de cadáveres para crear blob zombis mucho más peligrosos.
Como Blob, puedes expandirte haciendo clic, crear blob fuertes con ctrl+clic, agrupar esporas con un clic en el boton central y eliminar blobs con un alt+clic. No necesitas tener tu cámara sobre la casilla para hacer esto.
Como Blob, la eliminación blobs fuertes, nodos de recursos, fábricas y nodos te devolverá algunos recursos como reembolso.
Como Blob, hablar enviará un mensaje a todas las otras mentes, permitiéndote dirigir los ataques y coordinarlos.
Como Cambiaformas, la picadura de Extraer ADN cuenta para su objetivo de absorción del genoma, pero no le permite reiniciar sus poderes.
Como Cambiaformas, puedes absorber a alguien estrangulándolo y usando el verbo Absorber; esto te da la habilidad de volver a elegir tus poderes, el ADN de quienquiera que hayas absorbido, la memoria de los absorbidos, y algunas muestras de cosas que los absorbidos dijeron.
Como Cultista, no causes demasiado caos antes de que tus objetivos sea completados. Si la shuttle se llama demasiado pronto, es posible que no tengais suficiente tiempo para ganar.
Como Cultista, tu grupo empieza muy débil, pero si es necesario puede convertir rápidamente todo lo que tienen en poder en bruto. Asegúrese de tener los números y el equipo para soportar un ataque frontal con la estacion, o la secta sera destruida.
Como Cultista, la runa Blood Boil infligirá enormes cantidades de daño bruto a los no sectarios, y algunos daños a otros sectarios de Nar'Sie cercanos, ademas creará un incendio donde la runa haya sido activada.
Como Cultista, puedes crear un ejército de secuaces(goons) usando una combinación de la runa Manifiesto, que crea homúnculos de fantasmas, y la runa de Drenaje de Sangre, que drena la vida de cualquiera que esté parado en ella.
Como Cultista, revisa la alerta en la parte superior derecha de tu pantalla para ver todos los detalles sobre el estado actual y el objetivo de tu culto.
Se puede desconvertir a los Cultistas alimentandolos con grandes cantidades de agua bendita.
El Capellán puede bendecir cualquier recipiente con agua golpeándolo con su biblia. El agua bendita tiene una infinidad de usos contra los cultos y suelen aumentar la probabilidad de exito contra ellos.
Como Mago, puedes convertir a la gente en piedra y luego animar la estatua resultante con un pentagrama de animación para crear un súbdito extremadamente poderoso, durante al menos 5 minutos.
Como Mago, el hechizo de bola de fuego funciona muy mal a corta distancia, ya que puede golpearte fácilmente con la explosión resultante. Es mejor usarla como una forma de artillería en pasillos largos.
Como Mago, la invocación de armas de fuego dará a todo el mundo, desde una flor hasta un rifle de pulso. Usalo bajo tu propio riesgo!
Como Mago, el bastón del caos puede disparar cualquier tipo de rayos de las varitas mágicas. Esto puede ir desde rayos de muerte instantánea hasta curar o revivir a alguien.
Como Mago, la mayoría de los hechizos se vuelven inutilizables si no llevas puesta una túnica, gorro y sandalias.
Como Abductor, puede seleccionar dónde se enviarán a sus víctimas en la consola de control de la nave.
Como Abductor, el chaleco de modo de combate tiene una resistencia mucho mayor a todo tipo de armas, y tu casco evita que la IA te rastree.
Como Abductor, la batuta puede alternar entre cuatro modos: aturdimiento, reposo, tapabocas y sonda.
Como Revenant, el Capellán es tu peor enemigo, ya que pueden dañarte masivamente con la vara nula y cubrir gran parte de la estación con agua bendita lo que hace que sean intransitables.
Como Revenant, tu esencia también es tu vida, por lo que revelarte frente a los humanos para cosechar la esencia de la vida es mucho más seguro si ya has succionado las esencias de cadáveres mal custodiados.
Como Revenant, tu habilidad de Defiler elimina el agua bendita de el suelo en un radio pequeño, junto con la sal, lo que te permite recuperar la estación del capellán si han estado cubriendo la estación con agua bendita. ¡También se puede utilizar para abrir bandejas de la morgue!
Como Revenant, tu habilidad de Sobrecarga de luces solo impactará a los humanos con luces cerca si las luces siguen encendidas después de un breve retraso.
Jugando como Revenant tu habilidad de malfuction daña equipamiento electronico y objetos mecanicos. Posiblemente emaggeando algunos objetos. Animate y experimenta!
Como revenenant la enfermedad causada en humanos llamada "blight" puede ser facilmente curada tirandote al suelo o con holy water del chaplain. Este ultimo metodo es el mejor durante combates cuando no tienes tiempo de tirarte al suelo.
Jugando como Revenant la fastmos es tu amiga. Romper vidrios para mandar a la gente al espacio puede causarle daños masivos.
Como swarmer puedes deconstruir mas cosas de las que crees!. Intenta deconstruir interruptores de luz, botones, air alarms y mas. Animate y experimenta!
Como swarmer puedes teleportar otros swarmers si crees que estan en peligro
Como fantasma puedes hacer doble click en cualquier cosa para orbitar sobre ello. O simplemente warpearte.
Como demonio ganas poderes por cada 3 almas que controles. Sin embargo cada vez te vuelves mas facil de distinguir para el resto de tripulantes.
Como demonio mientras controles al menos 1 alma vas a resucitar automaticamente. Siempre y cuando no encuentren tu debilidad para que no revivas.
En el momento en que el nombre del Diablo es pronunciado en la lengua del hombre, el Diablo podria aparecer.
Como guardia de seguridad, recuerda que la correlacion no es sinonimo de causa. Justo alguien pudo estar en el lugar equivocado en la hora equivocada!
Como guardia de seguridad recuerda que puedes equiparle tu linterna a tu taser. O a tu casco!
Jugando como terror spider deberias dejar el trabajo de envolver los cuerpos a las arañas verdes. Los necesitan para dejar sus huevecillos!
Como una Prince of Terror eres bastante fuerte pero usualmente estas sola. Considera tacticas como golpear y correr para aprovechar tu auto regeneracion.
Como una Araña Del Terror marron concentrate en golpear los ductos soldados. Eres debil en combates pero puedes permitirle a tus compañeros usar los ductos.
Como Terror spider debes cuidar a tu reina bajo cualquier costo!
Como Terror Spider no olvides que puedes cambiar la ubicacion tu nido si la tripulacion esta avanzando y presionando la zona.
Como Terror Spider, recuerda poner telas de araña en los pisos blancos. Son mucho mas dificiles de ver ahi.
Como Terror Spider aveces pullear a un enemigo a tu tela de araña puede garantizarte la victoria! Pruebalo!
Puedes cambiar los floor tiles si tienes un crowbar en una mano y el stack de tiles en la otra.
Cuando hackeas puertas, recuerda que cortar y reconectar uno de los "Test light wire" hará regresar la energia a la puerta.
Cuando quieres crear un item recuerda que puedes combinar los elementos manualmente o usar el menu de crafteo. El mismo se encuentra en la esquina derecha, inferior simbolizado con una letra T.
Las unidades que sirven para almacenar los trajes de EVA no solo quitan la sangre y suciedad de los trajes. Tambien quitan la radiacion!
Dormir en una cama puede curate algunas cantidades de daño bruto y de quemaduras.
El Experimentor de ciencias tiene una chance de spawnear mobs hostiles. Preparate para correr por tu vida si eso llega a pasar!.
Las ruinas espaciales pueden tener cualquier cantidad de objetos valiosos. Incluso un Baculo para revivir muertos!
Tener un implante de mindshield o tener una carta de agente (Agent ID) va a hacer que beepsky no te arreste.
Puedes hacer torretas de laseres de juguete, para un epico torneo de laser tags!
El Blob tiene alta resistencia al daño bruto. Usa Laseres.
Puedes esconder papeles en las ventilaciones. Pero debes usar un destornillador para abrirla primero.
Si bien las reglas del SOP no son totalmente reglas estan alli por motivos profesionales y de seguridad para la estacion.
Matar al Mago normalmente termina la ronda, a menos que sea un lich o que la Federación de Magos Espaciales esté MUY ENOJADA!
Codea tu mierda.
