Соединения уровней космоса рандомизируются в каждом новом раунде.
Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска (R) при активной пустой руке.
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или термобур. Либо вы можете украсть листок с комбинацией из офиса капитана
Вы можете забраться на стол, перетащив себя на него. Это занимает некоторое время. Если щелкнуть по столу, на который забрался кто-то другой, то он упадет.
Вы можете перетащить игрока на себя, чтобы открыть меню экипировки, позволяющее снять их снаряжение или заставить их надеть что-то. Обратите внимание, что экзокостюмы или шлемы будут блокировать доступ к одежде под ними, и что некоторые предметы снимаются или надеваются дольше, чем другие.
Если щелкнуть по стеклянной двери, а не 'натолкнуться' на нее, то она останется открытой. Вы можете щелкнуть по ней еще раз, чтобы закрыть ее.
Вы можете распылять огнетушитель, бросать предметы или стрелять из пистолета, паря в пространстве, чтобы изменить направление движения. Просто стреляйте в направлении, противоположном тому, куда вы хотите попасть.
Вы можете изменить схему управления, нажав клавишу Tab. В одном случае для передвижения используется WASD, а в другом - клавиши со стрелками. Имейте в виду, что горячие клавиши также изменяются при этом.
Огнеупорные костюмы и зимние куртки обеспечивают легкую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени вблизи брешей и в космосе, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Осколки стекла можно сварить, чтобы получить стекло, а металлические прутья и тайлы пола - чтобы получить металл. Руды тоже можно сваривать, но для этого требуется много топлива.
Если вам нужно перетащить несколько человек в безопасное место, либо в космос, просто принесите шкафчик и засуньте их всех туда, а затем тащите.
Вы можете схватить кого-то, нажав на него в 'Grab' интенте (жёлтый), а затем усилить захват, нажав на кнопку 'Grab' в панели рук. Агрессивный захват позволит вам положить его на стол, нажав на стол, или бросить его, переключившись в режим броска (R).
Удерживая Alt и щелкая левой кнопкой мыши по тайлу, вы сможете увидеть его содержимое в правой верхней панели, что гораздо быстрее, чем щелчок правой кнопкой мыши.
Кнопка Resist позволяет предпринимать попытку освободиться от наручников, пристегивании к стулу или кровати, освобождаться из запертых шкафчиков и т.д. Как бы вы ни застряли, у вас есть возможность сопротивляться!
Вы можете убрать предмет с дороги, нажав Ctrl + ЛКМ по нему, а затем щелкнув на соседнем тайле свободной рукой.
Некоторые вещи, например комбинезоны и перчатки, можно перекрасить в стиральных машинах, бросив туда мелок.
В технических тоннелях полно вещей, которые рандомизируются каждый раунд. Осмотритесь, может, найдете что-нибудь полезное.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антага решается в первую очередь. Например, вы можете установить значение "Security Officer" на "High", и это не повлияет на ваши шансы стать антагом - игра просто выберет вам другую роль.
На станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Например: ящики для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте и найдете больше!
Если у вас возникли технические проблемы, очистите кэш (byond launcher > cogwheel > preferences > game prefs), обновите BYOND и зайдите заново.
Большинство вещей имеют особые виды взаимодействия со средней кнопкой мыши, Alt, Shift и Ctrl. Экспериментируйте!
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, убежать и позвать на помощь - вполне приемлемый вариант.
Различные виды оружия имеют разную силу. Некоторые виды оружия, такие как копья, напольные плитки и сюрикены, наносят больше урона при броске по сравнению с обычной атакой.
Нажав на тайл со стаканом воды, можно сделать плитку скользкой, что позволит вам замедлить преследователей в случае необходимости.
При работе с службой безопасности часто можно добиться полной отмены приговора благодаря сотрудничеству и обману.
Все мы когда-то были новичками, будьте терпеливы и направляйте новых игроков в верном направлении.
В большинстве видов одежды, которые помещаются в слот костюма, вы можете положить в карманы некоторые мелкие предметы, такие как баллончик, аварийный кислородный баллон или фонарик.
В большинстве случаев в карманы одежды можно поместить предметы, связанные с работой. Например, в зимнее пальто можно поместить RPD, а в лабораторный халат - большинство медикаментов.
Если вам что-то нужно от другого отдела, попробуйте попросить! Эта игра не одиночная, и вы удивитесь, чего можно добиться вместе!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийств. Если вы обнаружили, что делаете это, сделайте шаг назад и поговорите с людьми - это гораздо лучший опыт!
Не бойтесь просить о помощи как у своих коллег, так и у менторов.
Будучи капитаном, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Беспокоиться стоит обо всем - от ядерных оперативников до предателей, которые хотят лишить вас уникального лазерного оружия или жизни.
Будучи капитаном, всегда берите с собой диск аутентификации ядерной боеголовки и пинпоинтер на каждой смене. Неплохо было бы передать один из них другому главе или Блюшилду, которому вы можете доверить его сохранность.
Будучи капитаном, вы имеете абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не означает, что, если вы будете ужасным человеком, то это не приведет к мятежу и бану.
Будучи главным врачом, вы знаете, что ваш гипоспрей похож на перезаправляемый шприц для мгновенных инъекций, вмещающий 30 единиц, и, в отличие от стандартного гипоспрея, ваш можно наполнять вредными реагентами и делать инъекции, не сообщая никому, что именно вы ввели человеку.
Будучи главным врачом, координируйте и направляйте врачей, химиков и генетиков во время чрезвычайной опасности, нашествия блобов или любого другого кризиса, чтобы сохранить жизнь и боеспособность людей.
Будучи медиком, вы можете хирургическим путем вживлять или извлекать предметы из груди людей. Это может варьироваться от установки бомбы до извлечения инопланетной личинки.
Будучи медиком, вы должны нацелиться на нужную конечность в 'Help' интенте (зелёный), когда пытаетесь сделать кому-то операцию.
Будучи медиком, вы знаете, что трупы с описанием "...and their soul has departed" больше не имеют прикрепленного игрока и не могут быть оживлены или клонированы сейчас, но могут быть клонированы позже, если игрок вернется в тело.
Будучи медиком, вы знаете, что лечение плазмаменов не является невозможным! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Вы даже можете делать им операции, проводя процедуру на раскладываемой каталке под душем.
Будучи химиком, вы знаете, что существуют десятки химических веществ, которые могут исцелять, и еще больше тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Будучи химиком, вы знаете, что некоторые химические вещества могут быть синтезированы только путем нагревания содержимого с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и подобных инструментов.
Будучи химиком, вы должны будете снабжать экипаж определенными химикатами. Например, криоксадоном и маннитолом для крио, нестабильным мутагеном и селитрой для ботаники, медикаментами и пластырями для медиков.
Будучи химиком, вы знаете, что вода и калий (потассиум), смешанные вместе, создают взрыв, мощность которого зависит от количества использованного вещества. Не делайте этого.
Будучи генетиком, став халком, вы сможете наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия и теряете силу халка, если впадаете в критическое состояние. Статус халка также не позволяет вам нарушать правила сервера и впадать в безумие, как неантагонист.
Будучи вирусологом, вы знаете, что ваши вирусы могут варьироваться от целительных способностей, настолько сильных, что вы можете исцелять из критического состояния, до болезней, настолько опасных, что могут убить весь экипаж самовозгоранием в воздухе. Экспериментируйте!
Будучи директором отдела исследований, вы можете вывести ИИ из ядер, загрузив его в карту intelliCard, которая позволяет вам видеть их законы, даже ионные и синдикатские. Затем их можно поместить в компьютер восстановления целостности систем ИИ, чтобы оживить и/или починить его.
Будучи директором отдела исследований, вы можете блокировать киборгов вместо того, чтобы взрывать их. Затем вы можете переустановить их законы или, если это не сработает, безопасно демонтировать.
Будучи директором отдела исследований, вы можете шпионить и даже подделывать сообщения ПДА с помощью консоли монитора сообщений! Ключ находится в вашем кабинете.
Будучи ученым, вы можете максимизировать количество использований слаймов, если будете кормить слаймов стероидами, созданными из фиолетовых слаймов, пока они живы. Затем вы можете применить усилитель экстракта, созданный из лазурных слаймов, к каждому экстракту.
Будучи ученым, вы можете отключать аномалии, просканировав их анализатором, а затем послать сигнал на частоту, которую он выдает, с помощью дистанционного сигнального устройства. После этого останется ядро аномалии, которое можно использовать для создания интересных гаджетов!
Будучи ученым, исследуемые запасные части могут серьезно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях они могут даже открыть новые функции.
Будучи робототехником, следите за объявлениями об аномалиях. Если вам в руки попадет блюспейс ядро аномалии, вы сможете построить Фазона!
Будучи робототехником, вы можете ремонтировать своих киборгов с помощью сварки. Если они получили повреждения от ожогов, вы можете извлечь батарею, обнажить проводку с помощью отвертки и заменить провода витком кабеля.
Будучи робототехником, вы можете сбросить модуль киборга, перерезав и починив провод сброса кусачками или используя модуль сброса киборга.
Будучи робототехником, вы можете устанавливать конечности киборга. Аугментированные конечности можно легко отремонтировать с помощью кабелей и сварки.
Будучи ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть, на них нет удостоверений агентов или они не используют камуфляж, как Генокрады.
Будучи ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая Shift при нажатии на них, болтировать их, удерживая Ctrl, и даже ударять их током, удерживая Alt.
Будучи ИИ, вы можете делать снимки своей камерой и загружать их в новости.
Будучи киборгом, тщательно выбирайте модуль, так как только модуль сброса киборга позволит вам его перевыбрать.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к большинству форм оглушения и почти во всем превосходите людей. Однако вспышки могут легко оглушить вас, и вы не можете выполнять некоторую работу, поскольку у вас нет рук.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к огню и жару. Если вы сбойный, вы можете выпускать плазменный огонь повсюду и проходить сквозь него, не заботясь ни о чем на свете!
Будучи киборгом, вы чрезвычайно уязвимы для ЭМИ, поскольку ЭМИ одновременно оглушает и повреждает вас. Ионная винтовка в оружейной или предатель с набором ЭМИ могут убить вас за несколько секунд.
Будучи инженерным киборгом, вы можете прикреплять корпус Air alarm/Fire alarm и APC к стенам с помощью магнитного манипулятора.
Будучи медицинским киборгом, вы можете частично проводить операции, поскольку не можете заменять органы, но вы не можете провалить ни один этап операции.
Будучи киборгом-уборщиком, вы знаете, что вы - зло всех демонов резни. Очищая пятна крови, вы сильно нагадите им.
Будучи главным инженером, вы можете переименовывать зоны или создавать совершенно новые, используя чертежи станции.
Будучи главным инженером, вы знаете, что ваш МОДсьют значительно лучше, чем у всех остальных. Он обладает лучшими характеристиками инженерного и атмосферного и может похвастаться неуязвимостью к радиации и любым атмосферным условиям.
Будучи главным инженером, вы знаете, что консоль управления потоками энергии в вашем офисе покажет вам информацию о статусах APC и позволит управлять ими дистанционно. Вы так же можете использовать свой ПДА для этих целей.
Будучи главным инженером, вы можете электрифицировать решетку, разместив под ней "узел" провода: большие, кажущиеся неподключенными выпуклостями от наполовину завершенной проводки. Для работы провод должен быть подключен к активному источнику энергии.
Будучи инженером, время от времени возвращайтесь в инженерный отсек, чтобы проверить работу двигателя и ячеек SMES. Всегда полезно убедиться, что защитная оболочка не нарушена.
Будучи инженером, вы можете питать станцию исключительно с помощью солнечных батарей. Они дадут достаточно электроэнергии для питания станции, однако их производительность все равно намного хуже, чем у настоящего двигателя.
Будучи инженером, вы можете охладить осколок суперматерии, распылив его из огнетушителя. Только для смелых!
Будучи инженером, вы можете ремонтировать окна с помощью сварки, находясь в 'Help' интенте (зелёный).
Будучи инженером, вы можете заблокировать APC, Fire Alarm, эммитеры и коллекторы радиации с помощью своей карты, чтобы другие не смогли вывести их из строя.
Будучи инженером, не стоит недооценивать скромные генераторы P.A.C.M.A.N. При наличии модернизированных деталей, пары работающих в тандеме устройств достаточно, чтобы заменить взорвавшийся двигатель или разбитые соляры.
Будучи инженером, вы можете открывать защищенные двери хранилища, отключив канал питания APC.
Будучи инженером, не забывайте чинить повреждённую проводку в технических тоннелях, это уменьшит вероятность того, что кто-то на них наступит и получит бодрящий разряд.
Будучи атмосферным техником, рассмотрите возможность замены газовых насосов на объемные газовые насосы, так как они перемещают воздух в плоских численных количествах, а не в процентах, которые оставляют следы газов.
Будучи атмосферным техником, вы лучше других приспособлены к тушению пожаров. Поэтому у вас есть доступ к лучшим пожарным костюмам, ранцевым пожарным бакам и полностью термо-огнестойкому МОДсьюту.
Будучи атмосферным техником, вы знаете, что ваш ранцевый пожарный бак может запускать криосмолу. Эта смола тушит пожары, причем очень быстро; она идеально подходит для борьбы с возгоранием плазмы!
Будучи атмосферным техником, вы знаете, что ваш голопроектор ATMOS блокирует газы, пропуская через себя предметы. С его помощью вы можете быстро локализовать утечку газа, пожар или пробоину в корпусе. Или использовать его для герметизации комнаты для клонирования плазмамена.
Будучи главой службы безопасности, вы должны координировать действия своего отдела, чтобы справиться с любой угрозой, возникающей на станции. Иногда это означает использование оружейной для борьбы с блобом, иногда - безжалостность во время вторжения вампиров или культистов.
Будучи главой службы безопасности, не позволяйте власти захлестнуть вас с головой. Вы можете иметь высокий доступ, отличное снаряжение и миниатюрную армию на своей стороне, но быть ужасным человеком без уважительной причины - это основание для бана.
Будучи варденом, ваша обязанность - следить за порядком в бриге и заниматься заключенными и подозреваемыми, выдавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает кризис.
Будучи варденом, постоянно следите за оружейным складом, поскольку он является излюбленным местом нападения ядерных оперативников и дерзких предателей.
Будучи варденом, вы знаете, что если преступления заключенного достаточно ужасны, вы можете поместить его в пермабриг или ГУЛАГ. Обязательно проверяйте их время от времени!
Будучи варденом, вы можете вживить преступникам, которые, по вашим подозрениям, могут совершить повторное преступление, устройства, которые будут отслеживать их местоположение и позволят вам дистанционно вводить им обезвреживающие химические вещества.
Будучи варденом, вы можете заказывать любое обмундирование в оружейную, тем самым выбирая, с чем будет ходить весь отдел в случае ЧП. Главное, не забывайте, ваш бюджет ограничен!
Будучи офицером службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с коллегами, используя канал СБ (:s), чтобы избежать путаницы.
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что ваши sechud'ы и HUDsunglasses позволяют вам видеть должность членов экипажа, их криминальный статус, а также наличие или отсутствие у них импланта защиты разума. Мигающая зеленая рамка вокруг иконки задания означает, что они имплантированы щитом разума.
Будучи офицером службы безопасности, имплантаты щита разума могут только предотвратить превращение человека в культиста. Если человек уже был обращен в культ, то он не сможет его деконвертировать.
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что, осмотрев кого-либо в sechud'ах или HUDsunglasses, вы сможете установить уровень его ареста, что заставит Бипски и других охранных ботов преследовать его.
Будучи детективом, имейте в виду, что люди оставляют отпечатки пальцев везде и на всем. За исключением перчаток, которые их скрывают. Однако не все потеряно, поскольку перчатки оставляют волокна, характерные для их вида, например, черные или нитриловые, что указывает на общий отдел.
Будучи детективом, вы можете использовать свой сканер на расстоянии.
Будучи детективом, не забывайте, что ваш энергетический револьвер имеет режим трекера. Выстрелив им в подозреваемого, вы можете отслеживать его позицию с помощью пинпоинтера!
Будучи агентом внутренних дел, попытайтесь договориться с Варденом, если приговор вам кажется слишком высоким для данного преступления.
Будучи агентом внутренних дел, вы можете попытаться убедить капитана и главу службы безопасности проводить судебные процессы над заключенными в зале суда.
Будучи главой персонала, вы не занимаете более высокое положение, чем другие начальники, хотя ожидается, что вы первым займете место капитана, если он пропадет без вести. Если ситуация кажется вам слишком тяжелой, подумайте о том, чтобы позволить другому начальнику временно стать капитаном.
Будучи главой персонала, вы являетесь такой же большой мишенью, как и капитан, из-за потенциальной власти, которую может раздать ваша ID карта и компьютер.
Будучи мимом, вы знаете, что ваша сила невидимой стены блокирует как людей, так и снаряды. Вы можете использовать ее, чтобы задержать преследователя.
Будучи мимом, вы знаете, что ваша клятва молчания - источник вашей силы. Нарушение клятвы лишает вас силы и чести.
Будучи клоуном, если вы потеряете банановую кожуру, вы все еще сможете поскользнуть игрока на своем ПДА! Хонк!
Будучи клоуном, вы знаете, что ваш Грааль - минерал бананиум, который можно отдать Робототехнику, чтобы он построил вам веселый и прочный мех, любимый всеми.
Будучи клоуном, вы можете использовать свою печать на листе картона в качестве первого шага к созданию хонкбота. Веселье для всего экипажа!
Будучи клоуном, приправьте свои трюки! Никто не любит пони с одним фокусом.
Будучи священником, вы знаете, что ваш нулл род имеет антимагические функции: он может уничтожать руны культистов, ударяя по ним, и делает вас невосприимчивым к магии культа.
Будучи священником, вы знаете, что ваша библия также является контейнером, в котором можно хранить мелкие предметы.
Будучи священником, вы с гораздо большей вероятностью получите ответ, молясь богам, чем большинство людей. Чтобы повысить свои шансы, совершайте благословения, создавайте алтари с красочными рунами, зажженными свечами и искусством из проволоки.
Будучи ботаником, вы можете взломать MegaSeed Vendor, чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена можно также заказать в Карго.
Будучи ботаником, вы можете мутировать растения, растущие в ваших лотках гидропоники, с помощью нестабильного мутагена или, в качестве альтернативы, сырых радиоактивных веществ из химии, чтобы получить особые вариации.
Будучи ботаником, вам следует обратить внимание на повышение потенции ваших растений. Это увеличит их размер, количество химических веществ, очков, получаемых при измельчении в биогенераторе, и позволит людям узнать, что вы опытный ботаник.
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества с производственными признаками так же, как и химик. Хлор и плазма (блампкин) + радий (светящиеся грибы) = нестабильный мутаген!
Будучи поваром, вы можете создавать самые разнообразные блюда с помощью меню крафта. Вы можете найти его, отыскав значок молотка рядом с вашими интентами.
Будучи поваром, вы можете переименовывать свои блюда, сделанные на заказ, с помощью ручки.
Будучи поваром, если у вас мало ингредиентов, подумайте о том, чтобы приготовить что-то на несколько порций, чтобы этого хватило надолго членам экипажа.
Будучи барменом, вы можете использовать циркулярную пилу на свой дробовик, чтобы обрезать его и облегчить хранение.
Будучи уборщиком, если кто-то украдет вашу тележку, вы можете вместо нее использовать спейсклинер для очистки пространства, гранаты, распылитель воды или заказать еще одну в Карго.
Будучи уборщиком, вы можете использовать мышеловки для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Будучи библиотекарем, следите за тем, чтобы полки были заполнены, а библиотека была чистой.
Будучи карго техником, вы можете взломать MULEbots, чтобы сделать их быстрее, дать возможность переезжать людей и даже позволить вам оседлать их!
Будучи карго техником, вы можете заказать контрабандные товары с консоли шаттла снабжения, разобрав ее и использовав мультитул на печатной плате, а затем собрав заново.
Будучи карго техником, вы можете заработать больше денег для карго, отправляя ящики из технических помещений, листы плазмы, редкие семена из гидропоники, диски технологий из РнД и многое другое!
Будучи шахтёром, вы знаете, что в северной части Лаваленда гораздо больше редких минералов, чем в южной, но она гораздо опаснее.
Будучи шахтером, всегда имейте при себе GPS, чтобы товарищ шахтер или киборг мог прийти на помощь в случае вашей гибели.
Будучи предателем, вы знаете, что криптографический секвенсор (emag) может открывать не только двери, но и шкафчики, ящики, APC и многое другое. Он может взламывать киборгов и даже заставлять ботов сходить с ума. Используйте его на нужных машинах, и вы даже сможете заказать еще больше снаряжения предателей или связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи предателем, подмяв под себя ИИ, вы можете сделать его чрезвычайно могущественным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками законов, которые вы ему даете, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи предателем, вы знаете, что капитан и глава службы безопасности - две самые трудноубиваемые цели на станции. Если любой из них является вашей целью, тщательно планируйте.
Будучи предателем, вы можете производить и перерабатывать револьверные пули на взломанном автолате, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Будучи предателем, вам иногда поручают охотиться на других предателей, а те, в свою очередь, могут охотиться на вас.
Будучи предателем, вы знаете, что ключ шифрования Синдиката очень полезен для согласования планов с вашими товарищами - или, конечно, для их предательства.
Будучи предателем, вы знаете, что плазму можно впрыскивать во многие предметы, чтобы саботировать их. Элементы питания, лампочки и сигары взрываются при использовании.
Для ядерного оперативника общение имеет ключевое значение! Используйте ; чтобы поговорить с коллегами-оперативниками, чтобы скоординировать план атаки.
Будучи ядерным оперативником, вы должны рассмотреть возможность приобретения киборга синдиката, поскольку они могут обеспечить мощную огневую поддержку, полный доступ, они невосприимчивы к обычному оглушению и могут легко уничтожить ИИ.
Будучи ядерным оперативником, держитесь вместе! Хотя ваше снаряжение надежно, ваши товарищи-оперативники гораздо лучше спасают вашу жизнь: они могут оттащить вас от опасности, пока вы оглушены, и прикрыть огнем.
Будучи ядерным оперативником, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Наличие в кармане запасного C4 может спасти вам жизнь.
Будучи обезьяной, вы можете носить несколько человеческих предметов, таких как рюкзаки, противогазы и шляпы, и при этом иметь две свободные руки.
Будучи сбойным ИИ, вы можете переместиться в APC, если ситуация станет плохой.
Будучи сбойным ИИ, вы должны либо приказать своим киборгам демонтировать консоль робототехники, либо взорвать ее сами, чтобы защитить их.
Будучи Чужим, вам нет равных в ближнем бою, а вот дальнобойных способностей очень не хватает. Используйте углы, чтобы спровоцировать противостояние в ближнем бою!
Будучи Чужим, вы получаете двойной урон от всех ожоговых атак, таких как лазеры, сварки и огонь. Кроме того, огонь может уничтожить вашу смолу и яйца. Освободите больше пространства, чтобы отвести огонь из огнемета до того, как он успеет нанести урон!
Будучи Чужим, смоляные полы не только восстанавливают запас плазмы, но и пассивно лечат вас. Сражайтесь на смоляных полах, чтобы получить преимущество!
Для Чужого лицехват - это, безусловно, самое мощное оружие, поскольку он способен мгновенно выиграть бой. Однако помните, что некоторые шлемы, например биошлемы или космические шлемы, полностью блокируют атаки лицехвата.
Будучи Чужим, вы не можете подбирать или использовать какие-либо человеческие предметы или механизмы. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже APC, компьютеров, камер, а также на укладке, расстановке или переплавке найденного оружия.
Будучи Блобом, держите свое ядро на некотором расстоянии от космоса, поскольку его расширение в космос обходится дорого, его легко атаковать, и оно не учитывается в условии победы. Особенно опасны эммитеры, построенные в космосе.
Будучи Блобом, вы можете случайным образом изменить тип реагента, если экипаж адаптировался и защитился от вашего текущего.
Будучи Блобом, вы ведете войну на истощение: Захватите медблок и сражайтесь в узловых точках, чтобы предотвратить продолжение штурма и скоординированные атаки с разрывным уроном!
Будучи Блобом, не пренебрегайте созданием фабрик. Они создают споры, которые переносят реагенты и могут преследовать членов экипажа гораздо дальше, чем вы. Споры также могут объединяться в рой и вызывать панику среди членов экипажа, и даже могут захватывать трупы, создавая гораздо более опасных зомби!
Будучи Блобом, вы можете расширяться с помощью щелчка мыши, создавать усиленные блобы с помощью Ctrl-щелчка, объединять споры с помощью среднего щелчка и удалять блобы с помощью Alt-щелчка. Для этого вам не нужно наводить камеру на тайл.
Будучи Блобом, вы можете удалять усиленных блобов, ресурсные узлы, фабрики и узлы, это вернет вам часть ресурсов в качестве компенсации.
Будучи Блобом, разговаривая, вы отправите сообщение всем подконтрольным, что позволит вам направлять атаки и координировать действия.
Для Генокрада использование Extract DNA sting засчитывается за цель поглощения генома, но не позволяет вам изменить свои способности.
Будучи Генокрадом, вы можете поглотить кого-нибудь, задушив его и использовав способность 'Absorb'. Это дает вам возможность повторно выбрать свои способности, а также вы получаете ДНК того, кого вы поглотили, память поглощенного и некоторые образцы того, что он говорил.
Будучи культистом, не устраивайте слишком большой хаос до того, как ваша цель будет выполнена. Если шаттл будет вызван слишком рано, у вас может не хватить времени для победы.
Будучи культистом, ваша команда изначально слаба, но при необходимости может быстро превратить все, что у нее есть, в чистую силу. Убедитесь, что у вас достаточно численности и снаряжения, чтобы начать громко действовать, иначе культ падет на землю.
Будучи культистом, вы знаете, что руна 'Blood Boil' наносит некультистам огромный урон от ожогов и поджигает их. Однако в течение всего времени действия руны у нее должны стоять два культиста.
Вы можете деконвертировать культистов, напаив их большим количеством святой воды.
Священник может благословить любую емкость с водой, ударив по ней своей библией. Святая вода имеет огромное количество применений против культа, а большое ее количество способствует успеху в борьбе с ними.
Будучи магом, вы можете превращать людей в камень, а затем оживлять получившуюся статую с помощью посоха анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного миньона, по крайней мере, на 5 минут.
Будучи магом, вы знаете, что заклинание огненного шара очень плохо работает на близком расстоянии, так как оно может легко зацепить вас взрывом. Лучше всего использовать его в качестве артиллерии в длинных коридорах.
Будучи магом, вы можете вызывать оружие, вы можете получить все, что угодно - от цветочного соматора до импульсной винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи магом, вы знаете, что посох хаоса может стрелять любыми видами болтов. Это могут быть как болты мгновенной смерти, так и исцеления или оживления.
Будучи магом, вы знаете, что большинство заклинаний становятся непригодными, если на вас нет мантии, шляпы и сандалий.
Будучи Абдуктором, вы можете выбрать, куда будут отправлены ваши жертвы, на консоли управления кораблем.
Будучи Абдуктором-агентом, вы знаете, что жилет в боевом режиме обладает гораздо большей устойчивостью к любому виду оружия, а шлем не позволяет ИИ следить за вами.
Будучи Абдуктором, вы знаете, что дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушение, сон, наручники и метка.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что священник - ваш злейший враг, поскольку он может нанести вам огромный урон с помощью нулл рода и сделать большие участки станции непроходимыми с помощью святой воды.
Будучи Ревенантом, ваша энергия - это также ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы собрать энергию живых, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись ею из плохо охраняемых трупов.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Defile' удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе, позволяя вам отвоевать станцию у капеллана, если он покрывал станцию святой водой.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Overload Lights' поражает людей светом только в том случае, если свет продолжает гореть после небольшой задержки.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Malfunction' в целом повреждает механизмы и механические объекты, возможно, даже разрушая некоторые. Экспериментируйте!
Будучи Ревенантом, вы знаете, что космос - ваш друг. Разбивая окна в космос, вы можете нанести огромный ущерб и вызвать хаос.
Будучи призраком, вы можете дважды щелкнуть по любой вещи, чтобы следить за ней. Или просто перемещаться!
Будучи офицером службы безопасности, помните, что корреляция не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Будучи офицером службы безопасности, помните, что к большинству вооружения (доминаторы, электрошокеры и т.д.) можно прикрепить фонарик.
Будучи пауком Ужаса, оставьте обматывание трупов зеленым паукам, если это не является абсолютно необходимым. Им это нужно, чтобы откладывать яйца!
Будучи Принцом Ужаса, вы могущественны, но обычно действуете в одиночку. Подумайте о тактике "бей и беги", чтобы восстанавливать здоровье между схватками.
Будучи коричневым пауком Ужаса, сосредоточьтесь на разрушении заваренных вентиляций. Вы слабы в прямом бою, но можете дать возможность своим товарищам пройти почти везде.
Будучи пауком Ужаса, защитите королеву любой ценой!
Будучи пауком Ужаса, не забывайте, что вы можете переместить свое гнездо, если экипаж слишком сильно давит на вас.
Будучи пауком Ужаса, попробуйте накинуть паутину на белую плитку пола, так ее гораздо труднее заметить.
Будучи пауком Ужаса, вы можете затягивать врага в паутину, это может обеспечить победу в ближнем бою.
Вы можете менять местами плитки пола, держа лом в одной руке и стопку плиток в другой.
При взломе дверей перерезание и соединение провода 'test light' восстановит питание двери.
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать части, либо использовать меню крафта.
Хранилища костюмов не только удаляют кровь и грязь с одежды, но и радиацию!
Сон в кровати может исцелить незначительное количество повреждений от грубой силы и ожогов.
Экспериментатор имеет шанс породить враждебных мобов. При его использовании будьте готовы спасаться бегством.
Наличие биочипа "щит разума" или карты агента заставит офицера Бипски считать вас менее пригодным для ареста.
Вы можете сделать лазертаг турели, чтобы провести величайший турнир по лазертагу!
Строения Блоба получают половину от грубого (brute) урона. Лучше используйте лазеры.
Бумагу можно спрятать в вентиляции, но для этого нужно сначала открыть её с помощью отвертки.
Хотя Стандартные Рабочие Процедуры не являются в полной мере правилами, они существуют по соображениям безопасности и профессионализма.
Убийство мага обычно завершает раунд, если только это не лич или ЯРОСТЬ Космической Федерации Магов!
Будучи ассистентом, у вас есть шансы найти работу.
Роль, предназначенная для новичков, может использоваться и опытными игроками для разнообразия геймплея.
Если вы не уверены в своих познаниях в профессии, вам следует сначала поиграть на роли для новичков.
Если у вас роль для новичков, не забывайте, у вас собственное СРП, не позволяющее пользоваться некоторыми вещами без разрешения.
На ролях для новичков вы можете эксплуатировать ваших старших коллег и наседать им на мозги. И Глава даже не уволит вас за это!
Если долго отыгрывать на роли для новичка, не заметишь, как ты становишься опытнее.
Чем дольше учишься - тем лучше знаешь свою профессию.
Не всегда зубрежка вики дает лучший игровой опыт. Иногда стоит отдаться течению.
Если вы видите персонажа с ролью новичка - помогите ему освоиться. Даже если за него играет опытный игрок - это может быть интересная ролевая ситуация.
Если вы видите персонажа с ролью новичка - не забудьте показать ему собственное превосходство и надавать по рукам за то, что он трогает вещи без разрешения.
Если только ругать новичков, а не помогать им освоиться, то игроков никогда не будет.
Все когда-то были новичками. Проявите терпение.
Это ободряющий совет.
Администраторы не всемогущи и могут пропустить то, что происходит в суматохе раунда. Если кто-то нарушает правила, вы можете нажать F1, или воспользоваться Admin Help-ом, чтобы сообщить об этом.
