# Модпаки

Модпаки загружаются компилятором сразу после всего остального кода и после карты, что позволяет делать оверрайды, безболезненно добавлять предметы, пользуясь дефайнами из *core code* и много много всего.

Инициализируются же модпаки на этапе `INIT_ORDER_MODPACKS` сразу после `INIT_ORDER_INPUT` с вызовом соответствующего прока у датума.
Подробнее можно почитать в [`mods/_modpack.dm`]

## Зачем?

1. Чтобы не изменять *core code*, а оверрайдить здесь
2. Удобный ввод новых предметов
3. Сохранять ивентовые паки для последующего возможного использования в других ивентах

## Создание модпака

Любой модпак состоит из:

- Папки пака

- `.dme` файла с подключением всех остальных
- `.dm` файла с датумом, содержащем информацию о паке
- Остальных файлов пака

Быстро создать модпак можно с помощью скрипта `modular_ss220/create_modpack.bat`.

### Структура модпака

Если мы условимся, что наш пак будет называется `hello_world`, то это будет выглядеть так:

```text
modular_ss220/hello_world
|- _hello_world.dm
|- _hello_world.dme
|- any_file.dm
|- ...
\- some_file.dm
```

А теперь каждый файл по отдельности:

### `modular_ss220/hello_world/_hello_world.dme`

```dm
#include "_hello_world.dm"

#include "any_file.dm"
// ...
#include "some_file.dm"
```

Здесь подключаются все необходимые файлы, включая файл с датумом модпака. Ничего особенного.

Стоит лишь учитывать, что пути локальные, а не глобальные.

### `modular_ss220/hello_world/_hello_world.dm`

```dm
/datum/modpack/hello_world
    name = "Hello world"
    desc = "Описание модпака"
    author = "SuhEugene" // Хороший мужик, систему модапаков у него 'позаимствована'.
```

- `name` - Имя пака. Необязательно такое же, как в коде, но желательно.
- `desc` - Очевидно, описание пака. Хотелось бы, чтобы оно было достаточно подробным, чтобы можно было понять что содержит пак, но не сильно замудрённым, чтобы любой игрок осилил буквы.
- `author` - Никнейм на гитхабе, тег дискорда или даже несколько таких. Просто чтобы обозначить автора(ов) в простейшей форме.

### `modular_ss220/hello_world/any_file.dm`

Это просто любой файл. Как в названии и написано. И название необязательно такое. Просто какой-либо угодно файл с dm кодом.

## Ассеты

Этим обобщающим словом обычно называют картинки и звуки. Их я попрошу оставлять в папке `modular_ss220/hello_world/icons/` и в `modular_ss220/hello_world/sound/` соответственно.
Лучше всего, если модпак будет использовать собственные ассеты и не обращаться к *пакам* или же другим модпакам.
